casi ha sido linchado en medio de un
enfrentamiento entre pandillas. ¿Dónde
exactamente y si se han identificado de
más? Arturo, adelante.
Claudia Martín, buenos días.
Efectivamente, esto lo que vemos en
imágenes es desgarrador y preocupante
porque estas eh bandas, en este caso,
estas pandillas, se enfrentan por clubs
de de fútbol, ¿no?, que esto obviamente
significa o quieren dar a conocer de que
son, digamos, tienen poder, tienen que
digamos algo de representación a estos
clubs de fútbol, pero lo que están
generando es una violencia. Exactamente
aquí donde nos encontramos en la avenida
Canta Callao, cerca a Lóalo Canta, una
zona muy conocida también por el tema de
transporte y vemos aquí exactamente que
hay una iglesia. En las imágenes se
puede apreciar que en ese templo salen
corriendo sujetos aquí siguiendo a un
joven, pues, ¿no?, que viene con un polo
de color guinda, sale corriendo por esta
parte y pues más adelante, cerca este
hostal que se encuentra aquí en esta
avenida es donde lo agarran al joven, lo
golpean con palos, con piedras, lo
patean. una un hexo que la ventana nos
ha puesto de piel de gallina porque cómo
la brutalidad de estos jóvenes agarrar a
este sujeto, cómo lo golpean
prácticamente nos ha llamado mucho la
atención. Aquí fue donde cae el hombre,
pues no, y se golpea parte de la cabeza
aquí en este filo y lamentablemente pues
pierde el conocimiento y aún así
continúan golpeándolo más hasta una
piedra logran romper en la puerta de
este hostal. Vemos completamente ya rota
con este hecho ocurrió ayer en Has de la
noche, ya que el día de ayer también
recordemos que jugaron dos equipos muy
conocidos en el ámbito del fútbol y pues
aquí es donde llega este joven, lo
golpean, prácticamente lo dejan
inconsciente y pues aquí en el lugar hay
cámara de seguridad que hayan podido
registrar parte de esta agresión. Y pues
tras este hecho se escucha también como
el joven grita por ayuda, grita por el
dolor que está sintiendo y algunos
vecinos que en el lugar también se
escucha que tratan de querer parar esta
este enfrentamiento, esta golpiza que le
dan a este joven. Además aquí en el
lugar hemos tratado de de ver cómo está
la zona y hemos completamente desolada
no hay presencia de serenazo. Tras
ocurrir este hecho si es una avenida
concurrida, la presencia de las
autoridades puede ayudar mucho más aún.
Y lo curioso de este caso es de que
hecho ocurrió en la noche de un fin de
semana. Si hubiera ocurrido en horas de
la mañana, en un día entre semana, vemos
que aquí en la esquina prácticamente hay
un colegio, un inicial cuando niños
salen constantemente del colegio, pues
no, y esto obviamente pone más aún en
riesgo y en preocupación a los padres de
familia, pero aquí como vemos en el
lugar exactamente fue aquí en este punto
donde han agredido a este joven, esta
pelea entre eh pandillas, pues bueno,
quienes mucho identificar o representar
los colores de su club de fútbol, pero
lamentablemente lo que demuestran es la
poca eh lo que hemos poco cariño que
tienen sus equipos y sobre todo los
enfrentamientos que dan. El se encuentra
en estos momentos en un hospital cercano
recibiendo atención médica y pues vamos
a ver con el pasal de las horas para ver
qué situación se puede encontrar y estos
sujetos ya están identificados porque
las cámaras tanto de este local como
también del hotel pudieron registrar sus
rostros y sujetos que agarraron
violentamente y cobardemente a este
hombre. Compañeros,
bien la violencia de todos los días.
Aquí la policía necesita en este, para
este tipo de circunstancias,
operativos que puedan intervenir de
inmediato y en gran número, es decir, un
grupo de 20 o 30
policías que puedan en un vehículo que
los pueda transportar intervenir en este
tipo de circunstancias o cuando hay
pandilleros o cuando hay bandas que se
hacen pasar por seguidores de
futbolistas, un gran, etcétera. Muchas
gracias, Arturo. Vamos a seguir contigo,
pero regresamos al set para irnos a
Piura. Pero hubo
explicar en todo caso, según lo que
usted nos comenta, si es que usted
explica los hechos,
diputado, es necesario que usted pueda
explicar lo ocurrido. Así fue la
accidentada salida del diputado por
Juntos por el Perú, Julián Pérez Malqui,
luego de pasar 48 horas detenido en
flagrancia por presuntamente haber
agredido física y psicológicamente a su
expareja. El congresista lo negó todo.
Rechazo rotundamente todo lo que se me
ha imputado por un agresión psicológica
y peor aún eh la violencia familiar que
se ha suscitado en esta comisaría. Pero
también quiero dejar en claro que mi
relación con la señora
eh hace 6 meses que yo no nada tenía que
ver con ella. Esta no es la primera vez
que Pérez Malki es cuestionado. El
diputado y ahora representante del
sector cocalero, también llamado como
Cheldo, habría brindado apoyo logístico
y habría coordinado reuniones para su
amigo Guillermo Bermejo, ahora
sentenciado por terrorismo.
el día de hoy vuelve a polemizar en sus
primeros minutos de su recuperada
libertad tras una denuncia de agresión
contra la mujer, señala que legislará a
favor de ellas. Eh, yo soy bastante
respetuoso de toda la violencia que
pueda existir contra la mujer. Tengo una
madre, tengo un tengo una hija y
seguramente que vamos a legislar a favor
con todo lo que me ha pasado, con todo
lo que está pasando esto, vamos a
mejorar la defensa para ambas partes.
Pérez Malki logró un escaño en el
Congreso a pesar de presentar tres
sentencias por violencia familiar,
lesiones culposas y falsa declaración.
Él acepta que su condición daña la
imagen del nuevo Congreso bicameral.
Nuevas autoridades que estamos
asumiendo. Y esto no trae esta imagen no
trae una buena
una buena imagen al Congreso de ahora.
Pérez Malky abandonó la sede policial de
la 1:30 de la tarde del sábado. Él fue
intervenido el pasado 30 de julio luego
de que su expareja lo denunciara por
violencia.
Brand New Day terminó en pelea luego de
que un hombre comenzara a hacer spoilers
y a contarle la película a su
acompañante. Cuatro amigos lo
confrontaron y la discusión escaló hasta
los puñetazos dentro de la sala de cine.
Ahí vemos el resultado de los spoilers y
no hay el hombre araña que venga a
detenerlos.
Terrible.
8 con cu
no sé. A ver, se fue directo por el
buffet.
Un toro, vemos, irrumpió en una tienda y
sin perder el tiempo llegó hasta el área
de frutas y verduras. Y como vemos se
dio un auténtico festín con una papaya y
otros vegetales, mientras los clientes
observaban la escena [música] entre
risas y sorpresa.
A ver quién lo para, quién saca el
torito
y una pelea con una fuerza salvaje. Dos
güeyes fueron captados enfrentándose a
punta de cornadas en plena vía pública.
Algunos curiosos observaban la escena
con asombro mientras los animales
continuaban el el feroz enfrentamiento,
incluso dejando varias motocicletas
dañadas
a su paso.
[música] Estos toros se estaban
agarrando a golpes. Ahí sale corriendo
uno finalmente.
¿Por quién se estarían peleando?
Claudita,
¿ven el perrito? Ya
ladraba, ladraba, ladraba desde una
vereda. Cuando
de pronto un automóvil se acerca,
parece jugador de fútbol.
Sí, Neymar.
No quería decir,
se lanza dramáticamente, no como si le
hubieran hecho algo.
Un Óscar para este Canga. De todas
maneras,
sin duda,
así hay perros, actores.
Desconozco mayormente.